❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
හායි මිජියොන්ග්
ඒ ඩා-ඉයුන් ය
තැපැල් ස්ථානාධිපතිවරයාගේ දියණිය, ඩා-ඉයුන්
හ්ම්…
මොකද මට ඔයා ඉස්සරහා හිටගන්න ධෛර්යයක් නෑ.
මේ වගේ වීඩියෝවක් හරහා මම මගේ සුභ පැතුම් එවනවා.
ඩොංජින් මට දුන්නා
ඔබ පරිවර්තනය කළ පොත් කියවන අතරතුර
මට ඔයා ගැන ආඩම්බර හිතුනා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට සහනයක් දැනුණා, සහ
ඔයාට ස්තූතියි
මිජොං-ආ
ඒ මොහොතේ
මම ගොඩක් තරුණයි, ඒ වගේම
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඒක ටික වෙලාවක් එහෙම්මම තිබිලා
ඉවර වුණු කතාවක් වෙන්න ඇති, නමුත්
ද
අන්තිමට මම ඒකට නමක් දැම්මා.
නම් කරන ලද කටකතා
ඊටත් වඩා වේගවත්
ඒක ඈතට ගියා
ඇත්තටම
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිජොං.
ආ...
මිජොං-ආ
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්
ඔහු නිතරම තම මිතුරන්ව හිනස්සන
ළමයෙක් .
ඔයා එක්ක ජැක්ස් සෙල්ලම් කරනවා
රබර් පටි ක්‍රීඩා කිරීමේ මතකයන්
ඒක මගේ සතුටුම මතකය.
ආහ්, ඒක
රබර් පටිය කඩාගෙන පලා යන අතරතුර
දොහුන් මෑන්හෝල් එකට වැටීම ගැන සිතන සෑම විටම
මට ඇත්තටම සිනාසෙනවා .
ආහ්
ඒ දොහුන්
මම තායිබෙක් තැපැල් කාර්යාල සේවකයෙක් වුණා.
ඔවුන් කියනවා ලබන මාසයේ විවාහ වෙනවා කියලා.
'මට කණගාටුයි'
මේ සරල වචනය
ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ?
ඒක මට ලොකු
බරක් වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ සැහැල්ලු වචන සහ
කරුණාකර මගේ නොමේරූ
හැසිරීමට සමාව දෙන්න.
සහ දැන්
මායාකාරියක් නොවේ.
තීරණය කර නැත
ඔයාගේ ලස්සන නම ආයෙත්
ගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හායි
ආහ්, සහෝදරයා, මේක තමයි නියම තැන.
මේක ඇත්තටම ඒ අවජාතකයාගේ තාත්තාගේ කාර් එක.
අපොයි, ඒත්
මේ මෝඩ අවජාතකයා
මේ කාලේ
ඔයා මෙතනට ලොග් වෙන්න හොඳ නෑ කියලා එයාලා දන්නේ නැද්ද ?
අපි එය වහාම තෝරා ගනිමු.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම පිටිපස්සේ දොරෙන් යන්නම්.
මම තමයි හැමදාම, හැම වෙලාවෙම පිරිසිදු කරන්නේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට සමාවෙන්න
අහ් ~
නිලධාරීතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම කෙනෙක් හොයනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
ඕ, මියොන්ගි
ඒ මගේ අයියා.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
- ආහ්, අපරාදේ
- සහෝදරයා! සහෝදරයා!
මෙතන, ලොකු අයියා!
ආහ්, ඒක හරි.
ආහ්, අපරාදේ...
ආ, ආ!
මම දකියි
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි!
අයිස් කෝපි…
ආ...
මේ මම…
ආ!
පසු…
මියොංගි
මට
ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
මගුලක්, මගුලක්
අනේ මන්දා
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, ඒක නම් පව්.
ආ!
ආහ්
හේයි
හේයි, හේයි, හේයි
ඔයා ඇති තරම් අභියාචනා කළා. ඒ ඇති
. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔයා ඔහොම කරගෙන ගියොත් ඔයා ඔයාටම කෙලවෙයි.
නිශ්චලව සිටින්න
අහෝ!
අයිස් කෝපි
ආහ්
ආව්...
නා මියොං-ගි
ඔයා
ලී යූන්-ආහ්ට ලුහුබැඳ යාම සහ
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම යන චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න
ඔබට නීතිඥයෙකු පත් කළ හැකි අතර
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ සමාලෝචනයක්
සඳහා ඔබට අයදුම් කළ හැකිය .
නැහැ, නමුත් සර්
ආහ්,
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටි එක් දෙයක් තියෙනවා .
ඔයයි අර යූනායි අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇය ඔබව රැවටුවාද?
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
මැරෙන්න, මැරෙන්න!
සහෝදරයා
අයියා
නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න සහෝදරයා.
- නවත්තන්න, නවත්තන්න
- යන්න දෙන්න
අයිස් කෝපි…
ජූන්ග්යොක්
ඔහුගේ ඉළ ඇට තුනක් කැඩිලා කියලා කියනවා.
දත් කිහිපයක් ගැලවී ගියේය
සති 21ක තුවාල, නිල විෂමාචාරය සහ පහරදීම පිළිබඳ පැහැදිලි නඩුවක්
ඔයා දැන් හිරවෙලා, ආපහු හැරෙන්න විදිහක් නෑ.
සමාවෙන්න
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ වින්දිතයා නිසාද?
වින්දිතයා
ලුහුබැඳීම වාර්තා කරන විට
මූලික විමර්ශනය ඔබ කළා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා
මේක කරන්නේ වරදකාරී හැඟීම නිසා නේද?
ජූන්ග්යොක්
තවමත් සිදුවී නොමැති
සියලු සිදුවීම් ඔබට වළක්වා ගත නොහැක .
අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
ස්තූතියි ඔබ ඇතුලට එන්නම්.
අපි කොහොම හරි දේවල් හොඳින් විසඳගන්න බලමු.
මෙච්චර පරක්කු උනාට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නෑ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර අපේ යූනාට
මේ ආරංචිය පෞද්ගලිකව දන්වන්න.
නෑ, කරුණාකරලා මේක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න.
මම දැන් යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
හා හා
අනේ මන්දා, වැරැද්දක් කරපු කෙනා තමයි ලේසියෙන් සල්ලි හොයාගන්න කෙනා වගේ .
අහ්?
මට ශාරීරිකව පුහුණු වීමටත් කාලය තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මටත්
මේ උණුසුම් හීටර් සුළඟ විඳින්න තිබුණා නම් කියලා.
මට සයිබර් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕන.
හා, ඉතින් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ නෑ,
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
ආහ්, මේක මගේ කලවාටත් ඇන්නා.
මට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා
එයාලා අසනීප නිවාඩුවත් දුන්නේ නැහැ .
මේක ටිකක් වැඩියි
නේද?
ඒක හොඳටම දුවනවා.
හා, ඔයාට විකාර කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ඔයාත් දුවන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, මගේ මල්ලිට තුවාල වුණා.
මගේ සහෝදරයා ශාරීරික පුහුණුව ලබනවා විතරයි.
ඒක හද උණුසුම් කරනවා, ඇත්තටම හද උණුසුම් කරනවා
ඔහ්, සුහියොන්,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට රහස් පරීක්ෂක කිම් ජොං-හ්යුක්ව බලන්න ඕන වුණා...
ආහ්, ඔයා මාව බලන්න ආවේ නෑ නේද
? නිලධාරී කිම් ජොං-හ්යුක්?
සුහියොන්,
මේ මහත්තයා තවදුරටත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
මම විමර්ශන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
පරිපාලකතුමනි,
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ම්ම්, රහස් පරීක්ෂක කිම් ජොං-හ්යුක්
මාරු කරලා, ඉතින්
ඔබ මෙහි පෝරමයක්
පුරවා ගත යුතුය .
ඔයාට මට සමරු සටහනක් දෙන්න පුළුවන් නම්...
ආ, ඔව්
ආහ්, මොකක්ද ඒ, සුහ්යොන්?
ඔයාට පොලිස් කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න තිබුණා; ඇයි
ඔයාම ලියකියවිලි ගෙනියන්නේ?
මේ දහඩියෙන් පිරුණු ජිම් එකට පවා
අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙමද ආවේ?
මේ තියෙන්නේ
ආහ්, ම්ම්, මෙන්න
මේ කුමක් ද?
ඔබගේ විදුලි පණිවුඩයට සුබ පැතුම්.
ඔව්?
නෑ, නෑ
, ඉන්න, මොහොතක්, මොහොතක්
එහෙනම්, මගේ එක ගැන මොකද කියන්නේ, සුහ්යුන්?
නෑ, මටත් මේක තියෙනවා.
ආහ්, සුහ්යොන්, සුහ්යොන්, මොහොතක් ඉන්න.
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා?
හ්ම්,
මට දහඩිය ගඳ පිට කරන්න ඕනේ .
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
අපි අන්තිම වතාවට එකිනෙකාව දැක්කා නේද?
ඩොංජින් මහතා රෝහල් ගත කළ රෝහලේදී
මොකක්ද, රහස් පරීක්ෂකයා?
මොකද මම හරිම අවධානයෙන් ඉන්න කෙනෙක්...
වැඩ කරන වේලාවන් නිසා , කෙටියෙන් කියන්නම් .
මම දන්නවා.
මමත් රහස් පරීක්ෂකයෝ වගේම
කාර්යබහුලයි .
මගේ නම හියෝ ඉයුන්-සිල්.
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි කියන්නේ.
මාර්ගය වන විට, කාරණය කුමක්ද?
ඔයා ලී ඩොං-ජින්ව දන්නවා නේද?
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජොං-හ්යුක්ගේ මිතුරා
හාහ්, ඔයාට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවද...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ තරම් අවාසනාවන්තද?
ඔයා වටේ යාළුවෝ ගොඩක් නෑ නේද?
අපි කෙටියෙන් කියමු.
ඔබ අවසන් වරට ලී ඩොං-ජින් මහතා සම්බන්ධ කර ගත්තේ කවදාද?
නමුත්
ඔබ ඩොංජින්ව දන්නේ කෙසේද?
ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත්, ඔබ එයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා තව ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
යටතේ
හොඳයි, මම හිතන්නේ සති දෙකක් විතර ගියා.
පුර පසළොස්වක පොහොය?
ඒ කියන්නේ ඔයා එදා ඉඳන්
එක පාරක්වත් එයාලව සම්බන්ධ කරගෙන නෑ කියලද ?
ඔව්
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට පිහියෙන් ඇනීමට එඩිතර වූ අවජාතකයා ඔබද?
හා, මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
හේයි, හ්‍යුන්වූ කොහෙද?
මම රෝහලේ හිටියා, නමුත්
සියල්ල හොඳින්දැයි පරීක්ෂා කර බලා මම ආපසු ආවා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
හේයි, ඇයව ඇදගෙන යන්න.
- මෙහෙ එන්න
- මම කාර් එක නවත්තලා උඩට එන්නම්.
මට දවස් පහළොවක් තිස්සේ ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ.
ඔයාලා ඇත්තටම යාළුවෝද?
හොඳයි, සැබෑ මිතුරෙකු වීමට ඔබ දිනපතා සම්බන්ධ වී සිටිය යුතු නැහැ .
ආහ්, කොහොම හරි
එදා ඉඳන් ඔයා සම්බන්ධ වෙලා නෑ නේද?
ඉතින් ඒගොල්ලො කොහෙද ඉන්නෙ, මොනවද කරන්නෙ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද
?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
සමාවෙන්න, කිම් ජොං-හ්යුක් මහතා.
දැන් තත්වය තක්සේරු කරන්න බැරිද?
ලී ඩොං-ජින් මහතා අතුරුදහන්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලී ඩොං-ජින් මහතා මේ මොහොතේ
භයානක තත්ත්වයක සිටිනවා විය හැකියි .
නැහැ, සමහරවිට
මම කියන්නේ ඔයාගේ යාළුවා ලී ඩොං-ජින් මැරිලා ඇති කියලා .
ඩොංජින්ගේ ජංගම දුරකථනයට
සංඥාව දිගටම යයි .
ඔවුන් අතුරුදහන් වූවා නම්,
ඔවුන්ගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔවුන් රැකියාවේ කාර්යබහුල නිසා
දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි වනු ඇත .
හා, මම අවධානය යොමු කළ පසු...
එයා ළඟින්ම ගින්නක් තිබුණත්
ඒකවත් නොදකින කෙනෙක් ...
හරි, ඔයා කැමති විදියට හිතන්න.
ඔයා හොඳම යාළුවෝ කියලා කිව්වා, ඒත් ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ලී ඩොං-ජින් මහත්මයාටත් ඒක හරිම කණගාටුදායකයි . ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
කිසිවක්
සිදු නොවේ.
අයියා
ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ? රස නරකයි.
කිම් ජූං-හ්යුක්, ඔයා කිම් ජූං-හ්යුක් නේද?
ඒයි, ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ? ඒක කෑමට රසවත් නැහැ වගේ.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මමත් ඔයා වගේම සංඛ්‍යාලේඛන දෙපාර්තමේන්තුවේ.
මමත් මහාචාර්ය හ්වාන්ග්ගේ සංඛ්‍යාලේඛන හැඳින්වීම ගන්නවා...
හායි
මගේ නම ලී ඩොං-ජින්.
මුලින්ම පවුලේ අයට දන්වා
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කරන ලෙස කියන්න.
ජංගම දුරකථනයක ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔබට වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය වේ .
දෛනික ප්‍රතික්‍රියා ද පරීක්ෂා කර බලමු.
ඩොංජින්ට පවුලක් නැත
මගේ අම්මත් අවුරුදු කිහිපයකට කලින් නැති වුණා, සහ
මෙතන කවුරුත් නෑ.
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
කරුණාකරලා ඒ ගැන තව ටිකක් සොයා බලන්න.
ඔව්
සහෝදරයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- බොන්න, බොන්න
- ආහ්, ඔව්
ආහ්, අපේ සමාගමේ ලිපිනයත් එහෙමයි.
ඒක පරණ ලිපිනයක්.
Yangjae-dong
ඔහ්, එහෙමද?
ඒ කියන්නේ, ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
නැහැ, මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා
මාස පහකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා .
ඔයා මේ වෙනකම් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම
කාර්යබහුලකම නිදහසට කරුණක් ලෙස
යොදා ගනිමින් මට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් යොමු කිරීමට නොහැකි විය .
හේයි, මමත් එදා ඇත්තටම පුදුම වුණා.
කවදාවත් එහෙම හැසිරිලා නැති ළමයෙක්
හදිසියේම මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
මට ඇත්තටම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේ අවස්ථාව මගහැරගත්තොත් මම ගොඩක් පසුතැවෙයි කියලා මට හිතෙනවා
...
මම හිතන්නේ අපිට තවත් ප්‍රමාද කරන්න බෑ.
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔවුන් මට අවසානය දක්වාම කිව්වේ නැහැ.
ආහ්, හරි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ, මගේ ඉතිරි බඩු බාහිරාදිය ඉක්මනින් භාරදීමෙන්
එවන්නැයි මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා .
මොකක්ද? ඉක්මනින් භාරදීම?
හා, නෑ, ඇත්තටම නේද?
නිවැසියන්ගේ අවසරයකින් තොරව මෙය කිරීම ඇත්තෙන්ම හරිද
?
අනේ මන්දා, කොහොමද?
- හෙලෝ
- ඔව්
අනේ දෙවියනේ, හැම වරදකටම තනියම දොස් කියන එක ටිකක් ලැජ්ජාවක්
...
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා
වාව්...
ආහ්, ඉන්න,
මට ආරංචි වුනා මේක නැතිවෙලා කියලා, හරිද?
ආහ්, එහෙනම් මම දොර ඇරියා වෙන්න ඇති...
මළ සිරුරු එළියට එන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් ගොඩක්
අවධාරනය කළා මේ ගෙදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හා, නමුත් හදිසි අවස්ථාවක් නිසා නේද?
ආ, එතන, ආ, අනේ මන්දා...
අනේ මන්දා…
වාව්, ඔයා ඒක හොඳට පිරිසිදු කළා.
එයා ගෙදර නෙවෙයි, ගෙදර
පිටිපස්සේ කන්ද වගේ කොහේ හරි මැරුණාද ?
ආ...
සමාවෙන්න, ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔව්?
ආහ්, ගෙදර නැත්නම්,
පිටිපස්සේ කන්ද වගේ කොහේ හරි...
ආහ්, ඔයා
දන්නවනේ, ඒක ගොඩක් ප්‍රවෘත්තිවල එනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඩොංජින්
මේ ගෙදර වෙන්න ඕනේ කියලා තරයේ කියා සිටියා කියලා, හරිද?
අනේ මන්දා, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
කාමර මාරු කරන්න කියලා මම අර්ධකාලීන සේවකයාට
කොච්චර කරදර කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
හ්ම්, ඒක හරිම අමුතුයි.
කරුණාකරලා,
ඔයාට මහල් මාරු කරන්න බැරිද?
මම දිවුරනවා, මුලදී,
මමත් හිතුවේ ඔහු පිස්සු විකෘති කෙනෙක් කියලා .
ඔයාට 602 කාමරය භාවිතා කරන්නම සිද්ධ වෙන්න
හේතුවක් තිබුණද ?
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා හැමදාම වගේ
කාමරේට හිර වෙලා ඉන්නවා වගේ පෙනුනා .
මම සතියකට වරක් සුපිරි වෙළඳසැලේ
අර්ධකාලීනව වැඩ කළ දින හැර .
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඩොන්ජින්
අඟහරුවාදා විතරයි ඩිලිවරි වැඩ කළේ කියලද?
ඔව්
ආහ්, ඉතින් මම කියන්නේ, මම
මම ස්වභාවිකවම උපකල්පනය කළේ යම් හේතුවක් තිබිය යුතු බවයි .
නමුත් මට එතරම් කාලයක් වැඩ කිරීමටවත් නොහැකි විය.
නැහැ, හරිම මෘදු පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්
අනේ, ඇයි
ඔයා ඔහොම රණ්ඩු වෙන්නේ?
හැමවෙලේම එහෙන් මෙහෙන් රිදෙනවා
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒ වගේ තුවාල වෙලා ආපහු ආවා කියලා.
ඉන්පසු, සම්පූර්ණයෙන්ම
මට කෝල් එකක් ආවා එයාලා රෝහලකට ඇතුළත් කරලා කියලා .
මට හොඳටම තුවාල වුණා.
මම හිතන්නේ තවදුරටත් වැඩ කරන්න අමාරු වෙයි...
ආහ්, එයා තාම ගියේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, සභාපතිතුමනි,
මේ කොහෙද කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද?
හොඳයි…
ලී ඩොං-ජින්
මේ දිනවල දුර්ලභ මිතුරෙකු විය.
මේ දිනවල මිනිසුන් තම දක්ෂතාවලට මූල්‍යමය වටිනාකමක් ලබා දීමට උත්සාහ කරති .
ඒ යාළුවා මිනිස්සුන්ව බේරගන්න හැදුවා.
ඔබ අවසන් වරට සම්බන්ධතා තොරතුරු හුවමාරු කරගත්තේ කවදාද?
ඔහ්,
අපි ඇත්තටම සම්බන්ධකම් පවත්වා නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජීවිත බේරා ගැනීමේ දක්ෂතා ඇති මිතුරෙක්
මොකද මම කවදාවත් මගේ ජීවිතේ
නැති කරගන්නේ නැහැ .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, නමුත්...
ඔහ්, හරි, සහ
මට ඒ යාළුවා ලී ඩොං-ජින්ව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වුනොත්
එයාලට ස්තූතියි කියන්න.
මට ස්තූතියි, මේ දවස්වල
කාර් එකේ පවා එයාලට හොඳ විවේකයක් ලැබෙනවා .
ඔව්?
ඒ මිතුරා ලී ඩොං-ජින් අපිව අධ්‍යක්ෂ ලීට හඳුන්වා දුන්නා.
- අවජාතකයා!
- ආ...
හ්ම්…
ආ, ඔව්
හරි
එහෙනම්, ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්
පසු…
ලී ඩොං-ජින්, ඔයා මට මේ අභිරහස ඉතුරු කළේ ඇයි ?
පරිගණකය සම්පූර්ණයෙන්ම
ආවරණය වී ඇත්තේ සංඛ්‍යානමය වැඩසටහන් පමණි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය.
ඔව්, හෙලෝ
හෙලෝ? මිස්ටර් ලී ඩොං-ජින්,
ඇයි දැන් ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙ?
අනේ මන්දා,
මම කොච්චර කලබල උනාද දන්නවද?
- ම්...
- මම ඇත්තටම
ලී ඩොං-ජින් මහතා නිසා
ඒ කිම් ජූං-හී හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්, ඔහුට
ඇත්තේ අප්‍රසන්න හැඟීමක් සහ එතරම්ම පෞරුෂයකි.
ඔයා ඔයාගේ පොලිස් යාළුවව බලන්නත් ගියා!
හෙලෝ?
මිස්ටර් ලී ඩොං-ජින්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මේ කිම් ජොං-හ්යුක්.
ඉතින්, ඒ කිම් ජොං-හ්යුක්...
ආහ්
ඔයා රහස් පරීක්ෂක කිම් ජූං-හ්යුක් ද?
ඔව්, ඩොංජින්
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ඔහු කලින් ජීවත් වූ ස්ථානයේ තබා ගියා.
හ්ම්, ලී ඩොං-ජින් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, හියෝ ඉයුන්-සිල් මහත්මිය
මේ ගැන පැහැදිලි කරන්න ඔයාට මාව හමුවෙන්න වෙනවා.
මොකක්ද? මොන පැහැදිලි කිරීමද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි...
ඔයාව එන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එය කුමක් ද?
ඒක තිබුණේ ඩොංජින්ගේ ගෙදර පොත් රාක්කයේ.
ඔව්?
ඉතින් කුමක් ද?
පිරිමින්ටත් දෙමාපියන් පිළිබඳ පොත් කියවන්න පුළුවන් නේද?
ඩොංජින් පිටත්ව යාමට පෙර
පොත් රාක්කයේ ඉඟියක් තබා ගියේය .
පොත් රාක්කය දෙස බැලුවහොත්
ඔබට එම පුද්ගලයාගේ
කාණ්ඩය නිසැකවම දැකගත හැකියි.
කෙසේ වෙතත්
එය ඩොංජින්ගේ පොත් රාක්කයේ
නොපෙනුණි .
දෙමාපිය පොත්, ආදර කතා නවකතා
එතරම් ජනප්‍රිය නොවනු ඇති
ක්ලීචේ ස්වයං උපකාරක පොතක්.
ඒක අමුතුයි.
මම දන්න ඩොන්ජින්
කවදාවත් ඒ වගේ පොත් කියවන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම සැක සහිතයි , කිසිම පොදු දෙයක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට, සුළු පොදු ලක්ෂණ
කැපී පෙනුණි.
ඒ සියල්ල පරිවර්තනය අවශ්‍ය
ඉංග්‍රීසි භාෂා පොත් වීම
එය අහම්බයක්ද?
පරිවර්තකයන් සියලු දෙනාම එක හා සමානයි.
තවද, එය අහම්බයක්ද නැද්ද යන්න
පරිවර්තකයාගේ පසුබිම තුළ
සංචාරක වාර්තා වැඩසටහනක් ඇති බව මම දුටුවෙමි .
මම අදහස් කළේ පීඩී හියෝ ඉයුන්-සිල් භාරව සිටින
වැඩසටහන ගැනයි.
අපි ආපහු මුලට ගිහින් ආයෙත් අහමු.
හියෝ ඉයුන්-සිල් මහත්මිය
ඔයා ලී ඩොං-ජින්ව
දන්නේ කොහොමද ?
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා
ඔයා අන්තිමට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ පේනවා.
ඔව්?
ආහ්
ලී ඩොං-ජින් මහතා ගැන කතා කිරීමට
මුලින්ම මට කතා කරන්න ඕන පරිවර්තක පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ගැන.
ආහ්, මම මේක පැහැදිලි කරන්න පටන් ගන්නේ කොහෙන්ද සහ කොහොමද
? ඇත්තටම.
පාක් මි-ජියොන්ග් කියන්නේ කවුද?
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා
ලෝකයේ මායාකාරියන් සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
ඔබ
ඔයා හිතනවද මායාකාරියන් ඉන්නවා කියලා?
මායාකාරියක්ද?
ආහ්
ආහ්, ඒ ජරාව ඇත්තටම දෙයක්, යක්ෂයා...
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා
අනේ අපි මෙහෙම ගියොත් මොකද කරන්නේ?
මටත් ඇත්තටම උදව් කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ ඩොංජින්
මිජොංට මගක් හොයාගනී කියලා...
හේතුව කුමක් වුවත්
ඔයා ඩොංජින්ව අනතුරේ දාන්න
කුමන්ත්‍රණය කළේ නැද්ද ?
මම දැනටමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම තනිවම ඩොංජින්
සොයා ගන්නෙමි .
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා
ඔයා දන්නවද ඩොන්ජින්
ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා?
මම ඒක හිතින් මවාගත්තා, නමුත්
මම හිතුවට වඩා ඒක අමුතුයි.
ඒ තමයි ලී ඩොං-ජින්.
මම මේ වගේ අයිතම ඉතා සූක්ෂම ලෙස
සංවිධානය කිරීමට හේතුව
- ඒක සංවිධානයක් නෙවෙයි
- මොකක්ද?
මම ඒක පිළිවෙලට කළා.
ස්ථානගත කිරීම?
ඩොංජින් බොහෝ විට
මම හිතන්නේ මම මේ තැන හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒක මට පෙන්නන්න වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්
ඩොංජින් ඉතිරි කළ ඉඟිය නම්
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් යන නම පමණයි තියෙන්නේ.
ඒ ගෙදර
තමයි මිජියොන්ග්ගේ ගෙදර.
සම්මත ජනෙල් වීදුරුවලට වඩා ඝනකම
එය පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් කාමරවල භාවිතා කරන වීදුරුවකි.
ඒක-මාර්ග කැඩපතක්
ඔබ ආලෝකය දීප්තිමත් ලෙස දල්වා නොමැති නම්
එයාලට එතන ඉඳන් මේ පැත්ත පේන්නේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්?
මේ කුමක් විය හැකිද?
ඔබට ආලෝකය
'ඔබ බැබළෙනවාද'?
ඔබව බබළවන්න
මට සමාවෙන්න
මොහොතක් ඉන්න, මේ...
මේක බ්ලොග් එකක්ද?
ආ...
'අහම්බයක්' ද?
ඩොංජින්
බොහෝ විට පැවසුවේ මෙයයි.
ඔහ්,
පෝස්ට් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඩොන්ජින් මට පණිවිඩයක් එවපු
කාලෙමයි .
හ්ම්, ඒ කියන්නේ මිස් පාර්ක් මි-ජියොන්ග් වලට ගියාට පස්සේ ඒක නැති වෙලා කියලද?
ආහ්
සියලුම සොයාගැනීම්
එකම වෙනස වන්නේ එය ප්‍රතිඵලයට කෙතරම් සමීපද යන්නයි .
ඒ සියල්ල අහම්බෙන් සිදු වූවකි.
අතීතයේ සිදුවීම්
වාර්තා කිරීමට මම තීරණය කරමි .
පළමු සංඛ්‍යාලේඛන වාර්තාව
අසාර්ථක වූයේ නැත.
'පළමු සංඛ්‍යාලේඛන වාර්තාව'?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම බ්ලොගය
මම හිතන්නේ ඩොන්ජින්
මේක හැදුවේ වාර්තාවක් තියාගන්න .
එවිට
අනිවාර්යයෙන්ම රහස් තනතුරු ඇති වේවි.
(8)
ඔයා මුරපදය දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඩොන්ජින්ගේ උපන්දිනය වගේ දෙයක්ද?
ඔවුන් මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයාත් ඒක ට්‍රයි කළා, ඕන නම්...
නැහැ,
ඒක කිම් ජොං-හ්යුක් මහත්මයාට පෙන්වන්න කියලා .
ඔයා කිව්වා ඒක සෙට් කළා කියලා?
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා සයිබර් විමර්ශන ඒකකයේ නේද?
නැහැ, ලී ඩොං-ජින් මහතා මේ වන විට ජීවතුන් අතර සිටිනවාද නැත්නම් මිය ගොස් ඇත්දැයි අපි නොදනිමු .
අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ, ඒක හැක් කිරීමක් හරි වෙන දෙයක් හරි.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව එසේ කිරීම අපරාධයකි.
OMG
නම්
ආ...
ලී ඩොං-ජින් මහතා සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ නමුත් කිසිවක් සාර්ථක වූයේ නැත.
සමහරවිට ඔවුන් සියල්ල අතහැර දමා සැඟවී සිටියා විය හැකිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔව්?
ඩොංජින්
ඔහු කිසිසේත්ම එසේ කිරීමට සුදුසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ආහ්, ඒක හරිම අමාරුයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්, හාගේ
බේස් ප්‍රමේයය මොකක්ද?
ඒක සුපිරි අමාරුයි.
කොහොමත් පළවෙනි අවුරුද්දේ සිසුන්ට
මේක විසඳන්න බෑ .
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ කියනවා...
සංඛ්‍යාලේඛන අත්හැරීමට මිනිසුන්ට ප්‍රශ්න දුෂ්කර කිරීම
ඔවුන් පවසන්නේ ඒ මහාචාර්ය හ්වෑන්ග්ගේ හොඳම ප්‍රසංගය බවයි.
ඇත්තටම ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
යටතේ…
ඔහ්, හැමෝම ගිහින්ද?
අහ්හ්
අනේ දෙවියනේ, මොන මගුලක්ද, කිම් ජූං-හ්යුක්
සමහරවිට ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද...
හේයි, ඒක සංවේදීයි.
එහෙම හොයලා බැලුවොත් උත්තරේ හම්බෙයිද?
අහ්, මොකක්ද?
නොවිසඳුනු ගැටළු
ඒ වගේ බලාගෙන ඉඳලා
උත්තරයක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම විසඳුවා.
ඇත්තටම?
අත් නොහරිමින්
ඔබ ටිකෙන් ටික එයට ළං වුවහොත්
මට යතුර පේනවා.
මොකද පිළිතුර තියෙන්නේ ගැටලුව ඇතුලෙමයි.
හ්ම්…
ඔහ්, ඒක හරි.
ඩොන්ජින් නිතරම කිව්වේ එහෙමයි.
පිළිතුර ගැටලුව තුළම තිබේ.
පළමු සංඛ්‍යාලේඛන වාර්තාව
අසාර්ථක වූයේ නැත.
- සංඛ්‍යාලේඛන වාර්තාව...
- ජූන්ග්යොක්, අපි එකට යමු
පළමු සංඛ්‍යාලේඛන වාර්තාව
මොහොතකට
එය කුමක් ද?
ඩොන්ජින්, ඔබේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත් අංකය කුමක්ද?
අහ්
ආව්!
යටතේ…
පිස්සු අවජාතකයා
ඔයා කී පාරක් ට්‍රයි කලාද?
පීඩී, ඔයා ඩොංජින්ව විශ්වාස කරනවද?
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් මහත්මිය මායාකාරියක් බව
ඩොංජින් ඔයාටම පෙන්නුවා.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
, නමුත් මේ...
එය විශ්වාස කිරීම හෝ විශ්වාස නොකිරීම පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
මම දැන්
මිජියොන්ග් හොඳින් ජීවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මට එයාලගෙන් කෙලින්ම අහන්න වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කෙලින්ම අහන්න කියලද?
අවසාන පණිවිඩය
'මම ඇය ළඟට යනවා' යන්නයි.
එහෙනම් මම එතන ඉන්න එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඩොංජින්ගේ අවසානය කෙසේද?
උහ්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා දන්නවද මිජියොන්ග්
අර උඩ වහලේ එහෙම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඔහු ලෝකයෙන් හුදෙකලා විය.
මොකද එයා නිසා මිනිස්සුන්ට
රිදෙනවා
ඩොංජින් නිසා
නරක දෙයක් සිදු වූ බව ඔහුටත් දැනගන්නට ලැබුණොත්
දැන්, මම ඇත්තටම
දන්නේ නැහැ ඔවුන් කොහේ සැඟවී සිටිනවාද කියලා.
යටතේ…
අහ්, හ්යුන්-වූ, මේ මම.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා ගැන වාර්තා කරමු.
සහ පසුගිය මාසය තුළ
කරුණාකර වයස අවුරුදු 20 හෝ 30 ගණන්වල පිරිමියෙකුගේ යැයි අනුමාන කරන ලද හිමිකම්
නොකියන ලද මළ සිරුර දෙසද බලන්න .
අහ්
*සුසුම*...
2:30 ට එලාම් එකක්ද?
ඇයි ඔයා අද තනියම ආවේ?
ඔයාලා දෙන්නම එකට යන්න ඕන, ඇයි තනියම යන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
විනාඩි 10 යි
මීටර් 10
මේ පැයේදී, පුද්ගලයෙක්...
කුමක් ද?
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
කුමක් ද
මේ මහලු මිනිසා නැවතත් කොහෙද ගියේ?
'කිම් ජොං-හියුක් සිද්ධිය සහ අනතුරු දත්ත'?
තාම විනාඩි 9යි.
මම දැන් යන්නම්.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් මහත්මිය
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්,
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම
ගංජුන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් ජූං-හ්යොක්.
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජූං-හ්යුක්
රහස් පරීක්ෂකතුමා, ඇයි ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ?
සහ වචන දහයක්
මට මොහොතකට කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
සත්‍යාපනය කිරීමට යමක් තිබේ.
සත්‍යාපනය?
යන්තම්
කරුණාකර ඕනෑම දෙයක් බෙදා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එකපාරටම ඇවිත්
කතා කරන්න කැමතිද?
ආහ්, එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි, ඉතින්...
ඔයාට තියෙන්නේ තව වචන කීපයක්
බෙදාගන්න විතරයි.
අර අයාලේ යන පූසා
ගැබ්ගෙන වගේ.
ඔව්?
පූස් පැටවුන් සමඟ පූසෙක්
මිනිසුන් හොඳින් අනුගමනය කරන කෙනෙකු
දුර්ලභයි ...
නැත
පූස් පැටවුන් සිටින බළලුන්
ස්වභාවයෙන්ම මිනිසුන් කෙරෙහි සෙනෙහස දක්වයි.
ඒ වෙනුවට,
ඔවුන් තමන්ගේම මුලපිරීමෙන් මිනිසුන් වෙත ළඟා වෙති.
මට ඕන ඔයා ඒක බලාගන්න.
පැවැත්ම සඳහා
ඒක එක්තරා ආකාරයක ආශාවක් වෙන්න ඕන.
ඌ අයාලේ යන පූසෙක් නෙවෙයි.
ඒ පාරේ ජීවත් වන පූසෙක්.
ඔයා කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ නේද?
එය ඇත්ත.
අයාලේ යන බළලා
මට සමාවෙන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
පරීක්ෂා කිරීමට යමක් තිබුණි.
කුමක් ද?
දැන් එච්චරයි.
ඔහ්, සහ...
මම ඒ කතාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්?
මම ඔබ වෙත ළඟා වුවහොත්
මම මැරෙනවා කියලා කතා කරනවා.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
වළලුකර උළුක්කු වීම, සුළු තුවාල
උරහිස් අස්ථි බිඳීමක්, බරපතල තුවාලයක්
කොඳු ඇට පෙළේ අස්ථි බිඳීමක්, බරපතල තුවාලයක්
පාර්ක් සුං-මි, විදුලි සැර වැදීමේ අනතුර
ජූන්ග්යුක් විසින් මෙහෙයවන ලද නඩුවේ වින්දිතයා වන ලී යූන්- ආහ්.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු සහ වින්දිතයෙකු අතර සම්බන්ධතාවයට
වඩා ඔබ්බට ගිය හැඟීමක් තිබේ .
ජූන්ග්යුක්ට හෝ වින්දිතයාට
කිසිම නරකක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ලී යූන්-ආ මහත්මිය
ආරක්ෂිතව සහ යහපත් ලෙස සුවය ලබයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජූන්ග්යුක්
ඕනෑවට වඩා තමාටම දොස් පවරා නොගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉතින් මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔහු සියලු නීති කඩ කළා.
රීතිය සඳහා පූර්වාවශ්‍යතා
ඒක වෙන්නේ ඒ ගෑනිට
ආදරේ කරන කෙනාට විතරයි.
ඩොංජින්ගේ කල්පිතය වන්නේ
ඒ පූර්ව අවශ්‍යතාවය පවා පරිපූර්ණයි.
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා!
කිම් ජූං-හ්යුක් මහතා
ඔව්
මට දැන් තේරෙනවා.
ලී ඩොං-ජින් කිම් ජූං-හ්යුක්ට
ඉඟි ඉතිරි කළේ ඇයි?
ජූන්ග්යුක්, ඔයාත් මේ ගැන දන්නවා නේද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
♪ මගේ ඇස් වහන්න ♪
♪ ගෙවී යන සුළඟේ ♪
♪ ආයෙත් ඇස් පියාගන්න ♪
♪ මෙහෙම කැඩෙන්නේ නෑ ♪
♪ සිහිනයකින් ♪
♪ මට සමීපයි ♪
♪ මට ළං වෙන්න ♪
♪ තව ටිකක් ළඟින් ♪
♪ ඉතින් කාටවත් පේන්නේ නෑ ♪
♪ අහම්බයක් වගේ... ♪
(8)
මම ඩොන්ජින්ගේ යාළුවා.
ඩොන්ජින් වසර 10 කට පෙර
ඒක තමයි මට මිස් පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට
කියන්න බැරි වුණේ .
එතරම් දුරක සිට අපට කොපමණ කාලයක්
හමුවීමට සිදුවේද?
මේ වගේ වචන කීපයක් විතරක් මම කොච්චර කාලයක්
කියන්නද ?
'නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු සමඟ'
සංගමයක් ස්ථාපිත කළ නොහැක.
ඊළඟ නැවතුමෙන් බැස යන්න.
වහාම බහින්න, මොනවා වුනත් බහින්න!
ඔව්?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
දුර යන්න එපා.
මම යන්නම්, මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ලී ඩොං-ජින් මහතා බොහෝ දුර ගොස් ඇති බව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥